（うさぎ）
⟨スリムになりたい乙女の夢を
悪の心で踏みにじる
女の敵を 許せない！⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）⟨私 月野うさぎ 14歳 中2⟩
⟨かに座のO型 誕生石は真珠⟩
⟨性格は 人より
ちょっと おっちょこちょいで
ちょっと泣き虫ってとこかな⟩
⟨ある時 ヘンテコな黒猫
ルナが現れて
セーラー服戦士に
してくれたんだけど
悪いヤツらと戦えーなんて
言われちゃって
不安たらたら～って感じ⟩
⟨でも まっ…
なんとかなるか！ エへッ⟩
フフッ…
キャーッ！
ううっ… ぐすん…
太った！ 太っちゃったー！
まあ いいじゃないか
若いうちは太ってるほうが
健康的で
そうよ
大体 お姉ちゃん
食いしん坊なんだよ
運動不足っていうのは あるかもな
おまけに勉強もせずに
よく食べるし
太って当然！
ズキッ… そんなに言わなくても
うわーん うわーん！
泣いたって 仕方ないわよ
これからは食事を控えることね
うん
適度に体を動かして…
なに書いてんの？
フフ… 半年後のうさぎ
あーっ！
ルナー！ 許さーん！
ギャーッ！
ん？ どうしたの？
い… いやー 別に…
うさーぎさん！
もし お弁当食べちゃったんなら
これ あげまーす
おいしいよ！
あのね…
そっか
ダイエットしてるのか
うん
分かるわ～
私もね いろいろ苦労してるもの
ねえ うさぎ
水泳やんなよ 結構やせるよ
うーん…
ダメよ この子
泳ぎ下手なのよ
そっか
断食やパイナップル食べて
やせるなんていうのも
効果が長続きしないのよね
私も いろいろ試してみたけど
分かるわ～
恋してスリムになる
なんていうのが
理想のダイエットよね
あんた 恋したことあんの？
ううん
分かるわ
でしょ～！
ちょっと！ どういう意味よ！
いいの いいの
姿かたちは 生まれつきなんだから
あんたにだけは
言われたくなかった
なんですって！
>> なによー！
フウー…
ダイエットって言えばね
春だ先生が急に やせちゃったのよ
え！ なんで？
さあ？
皆さん おはよう
ウフッ…
プリッ… プリッ…
やせたって
そんなに感じないけどな
洋服着てると分かんないんです
これ見てください
これが使用前 で…
こっちが使用後 プリンッ！
あっら～？
それも たったの2日で
海野 どうやって この写真を？
え… いや～ 企業秘密で
お前 もしかして…
なんです？
どうやって
この写真を撮った？
言いなさい！
>> 教えろ！
うわあっ！
待てー！
コラ 海野ー！
ハア…
（海野）《余計なこと
言うんじゃなかった》
教えろ！
>> わっ！
わーっ！
言います 言います！
春だの後を
こっそりつけてカメラで…
そんなことじゃないの！
ねえねえ このエステサロンって
どこにあるの？
え？
ここだ 春だの行ってる
エステって
ねえ でもエステティックサロンなんて
高いんじゃ…
あっ 見て！ 女優の
後藤りえちゃんよ
かわいい～
1日1キロ 2日で5キロ
3日通えば あなたは美人！
さあ みんなで仲良く
シェイプアップ！
エステサロン シェイプリンでは
無料体験入学を実施中です！
えっ！ タダ？
タダより安いものはない
行こ 行こー！
フフフフ…
愚かなカモが またやってきた
ただより高いものはない
フフッ 体操着持ってきて
よかった～
さあ やせるぞー！
あ…
エステサロン
シェイプリンに ようこそ
わあ～…
ステキ～
>> かっこいい…
このサロンのインストラクターです
あの… 私たち初めてなんですけど
どうぞ こちらへ
うーん…
ふっ！ ふっ！
んっ… んっ…
はい もう1回
え～…
ハア… ハア…
はい！ あと10%速く
え～？
ひと汗2キロ ふた汗5キロ
三汗流せば あなたも美人
さあ 頑張って
よいしょ よいしょ
よいしょ よいしょ…
ねえ うさぎは？
え？ さっきまで
ボートこぎしてたけど？
ほら そこの君
さぼってると美人になれないよ
せっかく素材がいいのに
はーい！ 美人 美人…
なるちゃんたら
美人に なるちゃん！
よーし！ 今日は これまで
ハア… ハア…
よく頑張った
仕上げは当店自慢の
シェイプ光線を浴びていただく
シェイプ光線？
あー 疲れた…
フー…
やせるって厳しい～
はあ～ お腹すいた
この中に入るのです
えー…
シェイプ光線を5分 浴びれば
太った あなたなら 10キロ
やせた あなたでも
3キロは すぐ減ります
そっか！
春だが 1日で一挙にやせたのは
このせいなのね
私 入る！
私も！
>> 私だって！
（ジェダイト）《若い女の子の
エナジーを… フフフ…》
ジェダイト
はい ここに クインベリル様
ジェダイト 首尾は？
ご心配なく
若き人間どものエナジーが
着々と集まっております
そうか 作戦を続けよ
はっ！
愚かな女たちは無意味に
やせたがっております
この作戦 必ずや成功するでしょう
私 とっても…
くたびれた
皆さん 見違えるほど
美しくなりましたよ
わあ～！
うれしい
>> やった～
超美人になりたければ
明日も またいらっしゃい
はーい…
（ジェダイト）《フフフフフ…》
《やせるためには命をも削る
若い女の子のエナジーを…》
《ハハハハハ…
ハハハハハ…》
ひど～い
なるちゃんたちったら！
私を置いてけぼりにして
行っちゃうなんて
友だちがいが ないんだから…
あー… おなかすいた
あ… あの！
え？
エヘヘヘヘ…
おいしそうな肉まんね エヘヘ…
ママー！ 怖いよー！
たかが肉まんに目がくらんで
情けない…
それにしても おなかすいたな～
あーあ… セーラーVちゃんは
ダイエットなんてしなくても
スリムでいいなー…
危ない！
どうした？ うさぎちゃん！
元基お兄さん…
気分でも悪いの？
え… ええ…
病院へ行く？
いいえ むしろレストランへ
へっ？
昨日から何も食べてなくて
おなかすいた…
ああ 夢じゃないのね
こうして お兄さんの胸に
抱かれているなんて
うさぎちゃん うさぎちゃん
しっかり
元基 お兄さん…
しっかりするんだ
僕の愛のエナジーで
君を元気にしてみせる
愛のエナジー？
そう 愛のエナジー
お兄さん
うさぎちゃん
（うさぎ）
《ああ… 生きててよかった》
うさぎちゃん！ しっかり
（うさぎ）《ああ あったかい…
愛のエナジー》
あ…
あ… あの…
よかった
気がついたようだね
昨日から何も食べてないって
どういうこと？
え… あの～…
テストの点が悪くて ママに
ご飯を食べさせてもらえないとか？
違います！
ちょっとダイエットしようと
思っただけです
ダイエット？
アハハッ… ハハハ…
そんなに おかしいですか？
アハハ… ごめんごめん
でも君は
ダイエットする必要ないよ
むしろ もう少し
太ったほうがいいくらいだ
え？
僕なんかは ガリガリの
おやせさんより
むしろ ぽっちゃり型のほうが
かわいいと思うけどな
ホントですか？
うん！
やったあー！
あー おいしい
やっぱり肉まんよね
そうよ 若いんだもん
ちょっとぐらい
太ってたって当たり前よ
よく食うなあ
ああ 共食いか
おだんご頭が肉まん食って
余計な お世話よ！
あんたに関係ないでしょ
そんなに食うと
ホントに肉まんになっちゃうぞ
うるさーい！
おっと ナイスキャッチ！
ごちそうさま
1個でも減ればさ その分
太らないで済むってもんだぜ
もう！ 嫌味なヤツ
あの人の言うとおりだわよ
え？
1個で2キロ 2個で5キロ
3個食べれば あなたは おデブ
ルナ！
>> ニャーッ！
いいもん いいもん
元基お兄さんは そのほうが
かわいいって言ったもん
ねえ うさぎ あんたなんか
勘違いしてるんじゃないの？
何が？
あの人はね ぽっちゃり型が
いいって言ったのよ
決して おデブが好きとは
言ってないんじゃ…
ドキッ！
そんなことより大変なのよ…
ホントに大変！ どうしよう！
1 2 3 4…
肉まん6個も食べちゃった！
春菜先生の様子が
おかしいのよ
急にガリガリの体になっちゃったの
4個 5個 6個…
あー やだやだ！
春菜先生だけじゃないの
他にも エステサロン シェイプリンに
通ってる女の子たちが
次々と ガリガリ病で…
ちょっと聞いてるの！
そうよ！ シェイプリンだわ
うさぎ！
私を おデブから救ってくれるのは
シェイプリンだけよ！
ああっ… ちょっと うさぎ
そこは悪のアジトかもしれないって
ああ… もう…
やせる やせる やせる やせる
やせる やせる やせる やせる…
…ったく ダメだ こりゃ
見ちゃいられないわ
あら？
あれは…
春菜先生だわ
ホント ガリガリ…
あれ？ どこ行くのかしら
（ルナ）
《こんなところに階段が？》
あっ… 何かしら？
フフフフフ…
この若き女のエナジーは
もう限界だ
今日限りで吸い終わる
あとは もう弱って死ぬのみ
う～… 大変！
うさぎ！
ああー！
うっ！
何すんのよ！
ニャーン…
ニャン ニャーン
もう許さない！
ルナ！ どこだ！
うさぎ！ 春菜先生が
死んじゃう
春だより
あんたが先に 死ねーっ！
フギャー！
キャッ！
ル… ルナ！
騒ぐんじゃない
落ち着いて話を聞くのよ
暴れると あんたの顔は…
あ… ああ…
急がないと 本当に
春菜先生が死んじゃうんだわさ
うさぎ セーラームーンになるのよ
そ… そんな急に言われたって
言うことを聞くか？
あ… ああ…
分かったわよ… ううっ
ホントは よく分かんないけど
ムーン プリズムパワー
メイクアップ！
うっ… うう…
フフフ… 目標の量まで
あと わずかだ
春だ先生を
そこから出しなさい！
なに？
スリムになりたい乙女の夢を
悪の心で踏みにじる
女の敵を許せない！
フッ… やはり お前か
ご存知！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
月に代わって
おしおきよ！
フッ… こしゃくな！
やってしまえ！
フフフフフ…
うおーっ！
キャー！
ああーっ！
いやーん 囲まれちゃった！
グフフ…
フッ… たたき潰してしまえ
いやーん ルナ
なんとかして！
セーラームーン 大男は
頭のリングで操られてんのよ
リングを壊して
やだ～！ こわーい！
頑張って戦えば やせるかも
えっ？ 今 なんて言ったの？
頑張って戦えば やせるって！
やせるですって？
うおおーっ！
ひと汗かいたら2キロやせ
ふた汗かいたら5キロやせ
三汗かいたら 私は美人！
やせたい乙女は誰より強い！
うわあ…
チャンス！
ムーン ティアラ アクション！
うっ！
>> わっ！
うわあ～！
良い子に戻れ！
あれ？
俺たち こんなとこで何してんだ？
フー… 1キロぐらいは やせたかな？
ジェダイト これだけの
エナジーを集めたのは見事だ
今回の作戦は
半ば成功と言えようぞ
ありがとうございます
クインベリル様
セーラームーンは
いずれは この手で
んー！ 気持ちいい
うさぎ！ タオル置いたわよ
サンキュー！
春菜先生の病気 治ったの？
うん 1週間のご無沙汰で
学校に出てきたわ
大変だったわね
ママも下手にダイエットなんて
しないほうがいいよ
そうね
うさぎも気をつけないと
お姉ちゃんは大丈夫だよ
ギャアーッ！
ねっ！
太った～！
また太っちゃった～！
あんなに運動したのに～！
どうして！
今 みんなの間でシャネーラっていう
ペットが大人気
そりゃ もう かわいいんだから
まっ… 私ほどじゃないけどね
ほほう～
何よ！ このチャーミングで
宝石のような美しさが分からないの？
はいはい
でもシャネーラは
ガミガミ言わないもん
うさぎちゃん！
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ